Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 11=
Shen Zhinian ?
Shen Zhinian.
C'est un très beau nom.
Ye Wuming, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Vous Wuming.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, papa.
Tu as dû attraper froid.
Buvez de la soupe au gingembre.
D'accord.
Mai Tian.
Aidez-moi à tout préparer.
Demain, nous l'emmènerons à l'académie.
Ça va ?
Je vais bien.
Mai Tian !
À venir.
(Shen Zhinian.)
(Pourquoi ce nom me semble-t-il si familier ?)
(Académie Luoshan)
Bien.
Laissez-moi ici.
Bien,
Nous sommes maintenant devant les portes de l'académie.
JE...
Je ne connais pas le chemin.
Donc, l'homme qui a écrit un poème ici
et a sauvé sa femme
N'est-ce pas vous ?
Tu aimes juste me mettre dans l'embarras.
Ma faute.
Étudiez bien.
Je m'en vais.
Quoi?
Vous avez oublié une chose.
Que fais-tu?
Nous sommes à l'académie.
Maintenant, tout le monde le sait
que vous avez une femme.
Bien.
Maintenant, je peux me concentrer sur mes études.
Aller.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
J'ai compris.
Excusez-moi, êtes-vous Ye Wuming ?
Ça va ?
Allez.
Désolé.
Il n'est pas nécessaire de s'incliner ainsi.
Vous me connaissez?
Je suis Su Chun.
J'ai entendu parler de votre acte héroïque
composer de la poésie pour sauver votre femme
et moquez-vous de Liu Chen ici.
Je n'y étais pas moi-même,
mais
Je viens d'en entendre parler.
Ça m'a fait bouillir le sang.
Vous me flattez.
Ce n'est pas de la flatterie du tout.
J'ai entendu
vous avez également été
aider les villageois à rédiger des requêtes juridiques.
Vous pouvez utiliser vos connaissances
pour aider les gens ordinaires.
Contrairement à moi.
Toutes ces années,
Je n'ai fait qu'étudier et passer des examens.
J'ai honte.
Mon ambition
c'est de défendre la conscience du monde
et défendre le peuple.
Wuming.
Parlons-en à l'intérieur.
Viens.
Ici.
Attention aux marches.
C'est une vieille maladie.
Il y a des années, quand je suis allé
à la capitale pour les examens,
J'ai publiquement dénoncé un Premier ministre
pour l'injustice du système d'examen.
Ils m'ont mis à la porte,
m'a brisé le genou
et m'a déchu de mon titre.
Mais ça n'a pas d'importance.
Je vais recommencer.
Votre intégrité est admirable.
Intégrité ou non,
Je veux simplement que justice soit faite.
Si je réussis cette fois-ci,
Je vais faire trembler toute la cour.
Bien!
Si j'ai la chance de réussir aussi,
Je vais t'aider à couper
toutes les épines de l'injustice
devant ce tribunal.
Wuming.
Par ici.
S'il te plaît.
Mai Tian.
Je suis de retour.
♪Comment surmonter la solitude♪
♪Qui ai-je déçu♪
♪L'encens se consume en cendres♪
♪Le reste de la vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années s'écoulent dans la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs♪
♪Je me blâme pour cet échec♪
♪Pour garder mes vœux♪
♪Compter les chagrins♪
♪Qui a partagé les dernières gouttes♪
♪Il y aura une terre pure♪
♪Là où le karma est banni♪
♪Je ne veux pas que les paillettes s'arrêtent♪
♪C’est seulement alors que je comprends l’amour
gravé dans l’os♪
♪Tant que mes cheveux ne seront pas blancs,
je ne pourrai toujours pas comprendre♪
♪Destin♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Un parfum familier
persiste dans le cœur♪
♪La jeunesse s'en va doucement♪
♪J'attends ton regard
depuis mille ans♪
♪Je rêve du vieux chemin où nous nous sommes rencontrés♪
♪Je te regarde effleurer les cordes♪
♪Le temps s'attarde sur ces cordes♪
♪Pour une seule théière♪
Moi, Mai Tian,
je prie pour vous.
Puisse mon mari réussir ses examens.
et disculper la famille Shen...
Non.
Que mon mari
Restez en sécurité et en bonne santé.
La nôtre.
L'affaire du prince héritier est réglée.
Le Premier ministre m'a recommandé
pour ce poste.
Une fois que tout sera réglé,
Je viendrai te trouver.
Frère?
À ce point,
Comment peux-tu encore le nier ?
Nouez le ruban à vœux de cette façon,
pour qu'il ne s'envole pas.
Et votre souhait se réalisera.
Frère.
Tu es vivant.
Pourquoi n'es-tu pas venu me chercher ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit qui tu es ?
Ce n'est pas que je ne le voulais pas.
La situation n'est pas encore stable.
Je ne veux pas vous causer des ennuis.
Je n'ai pas peur des ennuis.
Où étiez-vous passé toutes ces années ?
Vous allez bien ?
Je travaille
actuellement sous les ordres d'un certain fonctionnaire.
Une fois que j'entrerai au service judiciaire,
Je découvrirai la vérité à ce moment-là.
C'est bien.
Quel fonctionnaire ?
Le Premier ministre actuel.
Le Premier ministre ?
Oublie ça.
Certaines choses
il vaut mieux les laisser inconnus.
Bien.
Je t'écouterai.
Viens à la maison avec moi.
Père sera fou de joie.
Nous devons nous séparer ici.
Mais nous venons tout juste de nous retrouver.
Les problèmes du village de Penglai
sont presque terminés.
Il vous suffit de bien vivre
avec votre mari.
Souviens-toi.
Ne jamais mentionner
mes affaires à qui que ce soit.
Frère.
Êtes-vous en difficulté ?
Dites-moi.
Nous pouvons y faire face ensemble.
N'y réfléchissez pas trop.
Vivez bien
Prends bien soin de toi,
et protégez-vous.
Mai Tian.
Vous Wuming.
Que fais-tu, Ye Wuming ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi importunez-vous sans cesse ma femme ?
Pourquoi ne nous laissez-vous pas tranquilles ?
Vous voulez que je fasse le premier pas ?
Vous Wuming.
Il est là pour dire au revoir.
C'est une simple rencontre fortuite.
Pourquoi s'en soucier ?
Qui est-il ?
JE...
Je ne le connais vraiment pas.
Je n'y crois pas.
Vous avez perdu la mémoire, n'est-ce pas ?
Et si je le faisais ?
Vous me connaissez?
Puisque vous avez oublié,
Considérez tout comme un nouveau départ.
Protégez Mai Tian.
Cela ne vous regarde pas.
Partez d'ici !
Écoutez-moi.
Aller!
Pourquoi t'ai-je écouté ?
Allons-y.
Dépêchez-vous!
Aller!
Parrain.
Il est si tard.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Demain matin,
Le cortège funèbre du prince héritier
partira d'ici.
Venez prendre quelques dispositions
pour que rien ne tourne mal.
Compris.
Je vous écoute.
Je ne sais pas comment expliquer cela.
Il y a beaucoup de choses
Je ne peux pas vous le dire maintenant.
Tu ne peux pas me le dire ?
Nous sommes mari et femme.
Ça ne compte pas ?
Non.
Je ne peux vraiment pas.
Comme prévu,
tu n'arrives toujours pas à lâcher prise
de cet homme.
JE...
Ce que vous venez de faire
Il tergiversait, n'est-ce pas ?
Non.
Je ne suis qu'un outil
pour aider à dégager
Le nom de votre père.
Ye Wuming, que dites-vous ?
Ne t'inquiète pas.
Je ferai comme vous dites.
Vous Wuming.
(Ouais Wuming.)
(Je suis désolé.)
(À propos des activités de mon frère)
(Je ne peux vraiment pas vous le dire.)
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪